                        º   
(Per a totes les pàgines on apareguen videos\àudios):
- En resolucions menors de 768px es veuran dos vídeos en cada búsqueda
- El menú lateral desapareixerà i apareixerà una capsa que al polsar en ella farà que es despleguen els menús de manera horitzontal
- En resolucions majors de 768px i menors de 1200px es veuran tres vídeos en cada búsqueda. El menú lateral apareixerà.
- En resolucions majors de 1200px es veuran 6 vídeos en cada búsqueda. El menú lateral apareixerà.

1 Layout interior de vídeos y audios  responsive flexbox I
2 Layout barra lateral i superior en totes les pàgines, responsive R
3 Layout interior de totes les demés pàgines + register + login, responsive grid J
4 Comenta tot el codi i el valida E